Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo, Kepala.
Ketua.
Apa kabar?
Bagus?
Ya, bagus.
Sedang tidur?
Bangun sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
-Mengapa Ketua tiba-tiba datang?
-Bagaimana aku tahu?
Yang lain kerja.
Kamu lagi ngapain?
Dia datang
dan langsung menyerangnya.
Ayo cepat.
Sejak Kepala Hu ditandai oleh
atasan karena Asisten Chen,
dia terlalu teliti dalam segala hal.
Apa?
Melakukannya dengan sikap seperti itu?
Kalau begitu, jangan lakukan itu.
Jika Anda tidak melakukannya, Anda hanya kehilangan poin.
Dan kehilangan poin berarti
Anda tidak bisa keluar.
Tahanan 5514, duduk!
Lanjutkan pekerjaanmu. Jangan lihat.
Apa?
Kau ingin memukulku?
Ayo, pukul aku.
Semua narapidana, jongkok!
Tahanan 5514, tenanglah!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Sudah cukup!
Jiajun, dorong dia ke samping!
Tenang!
Aku tidak mendorongmu!
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Tenang! Mundur!
Mundur!
Teruslah bicara!
Teruslah bicara, ya?
Letakkan itu.
Direktur!
Direktur, pergilah!
Pergilah!
Keluar!
Kemarilah!
Direktur Xiao, minggir!
Teruslah bicara, ya?
Teruslah bicara! Keluarlah!
Lepaskan!
Tenang!
Tenang.
[Aduh! Aku di penjara]
[Episode 6]
Izinkan saya bertanya kepada kalian berdua—
apa yang sebenarnya kamu lakukan barusan?
Bagaimana jika dia benar-benar menusukku?
Hidupku berharga.
Apa? Apa kamu sanggup memberiku kompensasi?
Atau kamu? Apakah kamu mampu membelinya?
Ketua, kami mencoba membantu.
Oh? Kamu membantu?
Jika Anda membantu,
apakah saya akan terlihat seperti ini?
Membantu, ya?
Dan kamu? Kamu ada di mana?
Ketua,
Saya sedang berjaga di titik pemeriksaan ulang.
Kalau begitu, bermalas-malasanlah!
Kalian semua bermalas-malasan!
Ketua.
Li Chengbing sedang dalam kondisi buruk hari ini.
Sesuatu terjadi dengan keluarganya.
Neneknya sedang mengalami masalah kesehatan.
Jadi, tolong jangan memprovokasi dia lagi.
Kau pikir aku tidak tahu
kalau keadaannya tidak baik?
Meski begitu, dia tetap tidak seharusnya bersikap
seperti itu!
Bagaimana jika kondisi saya sedang tidak baik?
Haruskah saya mengambil cuti?
Haruskah semua orang mengabaikan tugasnya?
Mereka bisa mengabaikan tugas mereka,
tapi aku tidak bisa, kan?
Aku harus, kan?
Saya tidak peduli.
Kalian semua silakan menulis
laporan refleksi diri.
Juga,
lakukan lebih banyak latihan fisik
dan latihan pertahanan pertempuran jarak dekat!
Ketua, Anda juga harus bergabung dengan kami.
Tidakkah kau lihat,
aku sudah membela diriku?
Tanpa aku membela diri,
bisakah Direktur Anda Xiao
menaklukkannya semudah itu?
Bisakah dia?
Direktur Xiao!
Ya, Tuan.
Nanti, tolong periksa Tahanan 5514 untukku
dan... dan lihat apakah tangannya patah.
Persetan denganmu.
Siapa yang bilang?
Apa?
Ada masalah dengan saya?
Kalau begitu, pukul saja aku.
Bodoh.
Apa? Nggak ada orang dewasa di rumah
yang bisa ngajarin kamu sopan santun?
Jelas ada laporan pagi ini
bahwa kondisi mental Narapidana 5514
tidak stabil.
Yang dilakukannya hanyalah mulutnya saja.
Tepat sekali. Kepala Hu melakukan itu dengan sengaja,
melampiaskan kekesalannya kepada kami.
Itu tidak ada hubungannya dengan Zhongwen.
Dia hanya malu dan marah.
Dia mungkin tidak bermaksud begitu.
Ngomong-ngomong, Bos,
bukankah kamu seharusnya
menjemput putrimu hari ini?
Oh, benar.
Shui berkata bahwa Direktur Xiao
sedang tidur
di ruang siaga selama beberapa malam
selama beberapa minggu terakhir.
Mengapa demikian?
Mengapa seseorang yang berkeluarga tidak
tidur di rumah?
Bisakah Anda menjalani sehari
tanpa melakukan panggilan video dengan putri Anda?
Aku bisa gila.
Benar?
Bekerja sangat keras untuk seorang supervisor yang buruk
seperti Kepala Hu.
Tidak heran dia bercerai.
Itu benar.
Dan dia memiliki kepribadian yang tangguh
dan hanya fokus pada pekerjaan.
Hidup seperti itu pasti melelahkan.
Narapidana 9568 sakit perut
dan perlu pergi ke Divisi Kesehatan.
Zhiyao, bawa dia ke sana.
Narapidana 9568, kamu lagi.
Apa yang sebenarnya dilakukan istrimu?
masukkan ke dalam makanan
yang membuatmu mengalami diare parah seperti itu?
Apakah itu pedas?
Tidak sepedas kamu.
Anda suka makanan pedas, ya?
Serius, cepatlah.
Obatnya di sini tidak berfungsi sama sekali.
Saya sangat kesakitan tadi malam.
Tolong bantu saya mendapatkan
rujukan ke rumah sakit eksternal.
Aku tidak akan tertipu lagi.
Jatuh cinta pada apa?
Saya pikir dia benar-benar butuh pemeriksaan yang layak.
Melihat?
Selain itu, istriku menjalani
pemeriksaan kehamilan hari ini.
Pemeriksaan prenatal?
Maksudmu istrimu sedang hamil?
Oh, kamu diselingkuhi.
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Kamu mau ditendang pantatnya?
Terakhir kali di rumah sakit, satu suntikan
dan kau membuatnya hamil?
Dua tembakan.
Sangat menjijikkan.
Bagaimana bisa dua tembakan dianggap menjijikkan?
Kamu bahkan belum mandi,
dan kamu masih melakukannya dua kali.
Titik akupresur mana yang baru saja Anda tekan?
Itu sangat efektif.
Itu berhasil.
Tokyo?
Bukankah itu terlalu tiba-tiba?
Ini sungguh kesempatan langka.
Dan itu kurang dari 5 hari.
Saya akan kembali pada sore
hari kelima.
Bukan tentang berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Ada banyak pekerjaan
yang menunggu saya di fasilitas itu.
Saya harus pergi dengan pekerja sosial
untuk mengunjungi keluarga narapidana
untuk membantu mereka membangun kembali ikatan keluarga.
Tahukah Anda betapa pentingnya
hal ini bagi mereka?
"Ikatan keluarga" yang mana?
Bagaimana hubunganmu dengan Yuqi?
Bagaimana dengan ikatanmu denganku?
Akulah yang selalu berkompromi untukmu.
Terakhir kali, saya mengalami kecelakaan mobil
karena saya
mencoba mengatur jadwal Anda!
-Mengapa membahasnya sekarang?
-Yuqi.
Mama.
Ayah akan menjemputmu hari ini.
Nanti aku akan pergi untuk perjalanan bisnis,
jadi kamu akan bersama Ayah.
Kamu harus mendengarkannya, oke?
Ayah di sini! Peluk aku!
TIDAK.
Mengapa tidak?
Kamu bau!
Kamu yang bau.
Seluruh keluargamu bau!
Itu termasuk Anda juga.
Dan itu termasuk kamu juga. Bagaimana?
Aku bawa kue telur. Mau?
Ya.
Kalau begitu, peluklah aku.
Jika aku memelukmu, aku mendapatkan semuanya.
Baiklah, biarkan Ayah memelukmu terlebih dulu.
-Kalau begitu Ibu pergi.
-Pergi.
Bersikap baiklah pada Ayah.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
-Baiklah. Ucapkan selamat tinggal pada Ibu.
-Sampai jumpa.
Kamu mau pergi ke mana?
-Kue telur itu sekarang milikku.
-Kamu tidak boleh memakannya!
Mengapa kamu berlari begitu cepat?
Saya akan mengambil cuti beberapa hari.
Harap awasi Li Chengbing.
Dia belum dalam keadaan baik akhir-akhir ini.
Prioritaskan menstabilkan
kondisinya terlebih dahulu.
Oke, mengerti.
-Terima kasih.
-Tidak masalah.
Terima kasih.
Nona Fang.
Direktur.
Halo, Direktur.
Apa ini?
Kami mengubah ruang pendidikan
menjadi ruang aktivitas keluarga
sehingga mereka dapat menghabiskan waktu
dengan anak-anak mereka.
Biarkan aku membantumu. Berikan padaku.
-Saya bisa mengatasinya sendiri.
-Gao Zhiyao!
Anda tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Beri tahu saya jika Anda butuh bantuan.
Saya menuju ke ruang pendidikan sekarang.
Selamat tinggal.
-Halo, Nona Fang.
-Shui.
Sangat terangsang?
Halo, Shui.
Perhatian, staf Divisi Penahanan!
Ya, Tuan.
Sipir baru saja menyetujui dokumen tersebut
tentang lowongan posisi permanen tahun ini .
Siapa yang mau melihat?
Aku.
Lowongan posisi penuh waktu!
Coba saya lihat dulu.
Baiklah, ini dia.
Saya tidak tertarik dengan itu.
Biarkan saya duduk sebentar.
Jadi apa hebatnya
posisi permanen?
Kamu tidak tahu?
Biarkan aku beritahu padamu.
Ada perbedaan besar
dalam gaji pensiun.
Dan poin kuncinya adalah keamanan kerja.
Jika Anda hanya berkontraksi,
satu kesalahan dan kamu selesai—
dipecat.
Namun jika Anda memiliki posisi permanen,
kecuali jika Anda melanggar hukum,
bahkan jika ulasan Anda buruk,
pekerjaan Anda masih aman.
Itulah pekerjaan yang sangat kokoh.
Apakah Anda melihat betapa bagusnya itu sekarang?
Kalau semur daging sapi buatanmu kurang enak, perbaiki saja.
Bukan semur daging sapi—ulasan.
Ulasan kinerja.
Aku tahu.
Kedengarannya cukup bagus.
Benar?
Bekerja sedikit lebih keras.
Kalian semua punya kesempatan.
Kami semua menonton.
Tapi tentu saja,
Saya bukan orang yang krusial.
Itu Bos.
Dia?
Jangan terlalu dipikirkan.
Apa yang seharusnya menjadi milikmu akan menjadi milikmu.
Direktur, bisakah Anda memberi tahu kami kriterianya?
agar kita bisa mempersiapkan diri dengan lebih baik?
Bos adalah kriteria Anda.
Halo, ini aku.
Apa? Bagaimana itu bisa terjadi?
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Ada apa?
Yuqi terlibat perkelahian.
Matanya terluka.
Aku akan ke sana.
Oh, begitu. Silakan saja.
Maaf, mohon awasi
hal-hal di sini. Maaf.
Bos! Hati-hati di jalan!
Oke.
Pantau terus hal-hal di sini untuk saya
selagi saya cuti!
Shui.
Ketika Direktur sedang pergi beberapa hari ini,
apakah itu berarti kita bisa mengaturnya
daftar tugas sesuai keinginan kita?
Teruslah bermimpi.
Tentu saja, saya akan menjadi Direktur pelaksana.
Biarkan aku beritahu padamu,
Saya akan lebih tegas dari Direktur.
Kalian semua, tetaplah waspada.
Jangan mengacaukannya.
-Baik, Pak.
-Baik.
Semuanya, kembali ke postingan kalian.
Lakukan pekerjaanmu.
Jangan ganggu aku.
Lalu aku akan kembali ke asrama untuk tidur.
Jangan ganggu aku!
Seperti ini—"Jangan ganggu aku."
Kamu sama seperti dia.
Anda perlu terdengar lebih lelah dengan dunia.
"Jangan ganggu aku." Seperti itu?
Mengapa kamu memukul teman sekelasmu?
Apakah kamu mendengarkan ketika aku berbicara padamu?
Tataplah aku dan berdirilah dengan benar
ketika aku berbicara padamu!
Saya akan bertanya lagi:
Mengapa kamu berkelahi dengan teman sekelasmu?
Jangan perlakukan aku seperti tahanan, oke?
Pergilah.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Karena saya ingin pergi membeli kue telur.
Zhongwen.
Instruktur pembuatan lentera
sudah ada di sini.
Pergi dan tangkap dia.
Jiajun, Jiajun,
instruktur pembuatan lentera
telah menunggu lama.
Kenapa kamu belum ada di sana?
Zhiyao, Zhiyao
kenapa kamu belum ke ruang pendidikan?
Zhongwen, apakah kamu membawa
instrukturnya atau tidak?
Ada apa ini? Apa dia mabuk?
Shui pasti lupa apa yang dikatakannya.
Tanyakan padanya.
Shui, Shui,
apakah aku harus pergi membantu keamanan?
atau menjemput
instruktur pembuat lentera?
Anda orang China?
Shui, aku Zhongwen.
Lakukan saja seperti yang saya katakan sebelumnya.
Ya, itulah sebabnya saya ingin
mengonfirmasi dengan Anda.
Shui, apakah kamu baru saja bertanya padaku?
untuk membantu keamanan
atau menjemput
instruktur pembuat lentera?
Tak seorang pun di antara kalian mendengarkan apa yang kukatakan.
Apa-apaan?
Atau sebaiknya kita ikuti saja apa yang dikatakannya tadi?
"Baru saja" yang mana tepatnya?
Intinya, apa yang baru saja dia katakan?
Tepat.
Zhongwen, truk makanan sudah datang.
Segera ke tempat pemeriksaan kendaraan.
Zhiyao,
mengantar narapidana ke tempat kunjungan.
Jiajun,
ada keluarga yang mengantar makanan.
Cepat ambil. Cepat.
Ya Tuhan, Shui kembali meneriakkan perintah acak.
Aku sungguh tidak tahu apa yang diinginkannya.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Bukankah dia memintaku menangani kunjungan
dan kamu mengantarkan makanan?
Tidak, saya sedang mengantarkan makanan,
dan dia sedang memeriksa truk makanan.
Tidak, dia hanya meminta saya untuk
menangani kunjungan.
Aku sudah membawa keduanya.
Kunjungan lain apa
yang perlu Anda tangani?
Tanyakan padanya.
Apakah kalian semua tuli?
Bukankah sudah cukup jelas?
Diam! Pikiranmu tidak jernih sama sekali.
TIDAK!
-Kamu payah...
-Jangan marah.
Anda tidak menekan tombolnya.
Saya tidak berani.
Kalau begitu, kamu yang melakukannya.
Salin itu, Shui.
Pak,
Istriku sudah menunggu lama.
Dia hanya mengambil cuti setengah hari hari ini.
Pengacara saya menagih biaya per jam.
Bisakah kita mempercepatnya?
Apakah kalian bertiga ingin duduk dan mengobrol?
Cepat! Bergerak lebih cepat, ya?
Saya akan menangani kunjungan.
Aku akan mengurus truk makanan.
Saya akan mengantarkan makanan.
Truk makanan. Pengiriman makanan. Kunjungan.
Baiklah, ayo berangkat.
- Ayo pergi.
Baiklah, kamu duluan.
-Kamu duluan!
Bergerak.
Siapa yang menangani kunjungan pengacara?
Mengapa tidak ada seorang pun yang mengirimkan makanan
ke Cell Block Benevolence II?
Mengapa tidak seorang pun memperbaiki
pipa pembuangan yang rusak?
Jangan main-main! Aku mohon padamu!
Cepat! Bergerak! Bergerak lebih cepat!
Ayo cepat!
-Roger that.
Gao Zhiyao!
Apa?
Apakah Anda sudah menjadwalkan
kunjungan rumah sakit luar saya?
Saya sudah mengajukan permohonan
kunjungan rumah sakit luar untuk Anda,
tetapi Direktur Xiao kebetulan sedang cuti.
Bawa Xiao Wenqiang kembali ke sini.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Cari tahu sesuatunya.
Baiklah.
Apakah Anda punya obat kulit?
Aku sangat gatal.
Waspada kudis!
Perhatian semuanya:
Wabah kudis di Cell Block Loyalty I!
Kepada seluruh staf Divisi Penitipan Anak,
mohon memberikan perhatian ekstra
dan lanjutkan dengan
prosedur isolasi dan pembersihan!
Kudis?
Kudis, kakiku.
Kutu menggigitku.
Kalau begitu, AIDS?
Sejak kemarin,
Saya telah menerima banyak sekali keluhan.
Dan sekarang wabah kudis?
Apa sebenarnya yang kalian semua lakukan?
Senior.
Tolong ajari mereka dengan benar, oke?
Apakah saya perlu mengajari Anda
cara melatih pendatang baru?
Ketua,
Aku akan merenungkan diriku sendiri.
Aku akan mengawasi mereka dengan seksama.
Terima kasih.
Ya, Tuan.
Setiap orang yang melakukan kesalahan, tuliskan laporan kepadaku!
Terutama kalian bertiga, Gao Zhiyao.
Jangan berpikir
bahwa hanya karena Direktur tidak ada di sini,
kamu bisa bermalas-malasan!
Kami tidak melakukannya.
Apa maksudmu kamu tidak melakukannya?
Kalian bertiga penyebab masalah terbanyak!
Kamu juga, dan kamu seorang senior.
Senior.
Tolong latih mereka dengan baik, ya?
Ya, Tuan!
Biarkan aku menceritakan semuanya padamu,
tidak ada yang pergi
sampai semuanya tertangani.
Itu terlalu panas!
Saya minta maaf.
Gao Zhiyao.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengambil uang?
Senior.
Bagaimana Anda tahu?
Saya menemukannya.
Ini barang selundupan.
Itu perlu disita.
Apa? Berusaha menyimpannya untuk dirimu sendiri?
Apakah kalian semua
melakukan pekerjaan kalian dengan baik akhir-akhir ini?
Tingkatkan lagi, ya?
Direktur Xiao akhirnya mendapat waktu istirahat
untuk dihabiskan bersama putrinya.
Jangan membuatnya dipanggil kembali untuk bekerja
hanya karena kalian tidak bisa melakukan pekerjaan kalian.
Kami kekurangan staf sekarang...
dan Shui benar-benar tidak mampu melaksanakan tugasnya.
Ini bukan tentang kekurangan staf;
Ini tentang menggunakan kepala Anda, bukan?
Bagaimana dengan ini?
Setelah giliran Anda,
Ayo ketemu di bar Mona.
Di mana semua udangku?
Gao Zhiyao.
Ya.
Ayo.
Duduk.
Saya sibuk. Saya sedang mendisinfeksi.
Ikan mas narapidana 9568—
apakah itu "sup bola ikan"
yang Anda bicarakan kemarin?
Ikan mas apa? Sup bakso ikan apa?
Apakah kamu menaruh ikan mas?
di akuarium kantorku...
dan membiarkannya memakan semua udangku?
Senior.
A-Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Apakah Narapidana 9568 menyuruh Anda melakukan hal itu?
Senior.
Anda perlu bukti untuk menuduh seseorang.
Anda tidak bisa hanya melihat ikan
di sel narapidana 9568
dan mengklaim dia menyuruhku melakukan hal itu.
Itu lebih dari 20 nyawa!
Tahukah kamu
sudah berapa lama aku membesarkan mereka?
Bahkan masing-masing punya namanya sendiri!
Anda ingin bukti, ya?
Bagus.
Semoga saja saya tidak menemukannya.
Tunggu!
Tempat tidurnya belum didisinfeksi!
Biarkan aku membersihkanmu.
Biar aku bersihkan untukmu.
Sudah cukup.
Celana dalamku basah semua sekarang.
Ayo.
Tanganku!
Saya minta maaf.
[Mona]
Ketika Direktur Xiao sedang pergi beberapa hari ini,
apakah ada yang mengalami masalah?
Saya menduga Shui punya ingatan seperti ikan mas.
Dia sering mencampuradukkan berbagai hal.
Benar. Suatu kali dia salah mengira suaraku
untuk Zhongwen.
Apakah suara kita terdengar sama?
Kamu yang bilang.
-Kedengarannya mirip?
-Tidak juga, kan?
Hanya dengan mendengarkan suara-suara itu, mereka...
keduanya terdengar sedikit mirip.
Tidak, Senior.
aku tidak menyangka
Aku akan sangat merindukan Direktur Xiao jika begini.
Dia selalu pemarah saat bekerja—
tetapi siapa yang tahu dia begitu takut pada istrinya?
Dia tidak takut pada istrinya.
Itu karena dia dulu
sangat sibuk dengan pekerjaannya
bahwa dia tidak pernah punya waktu untuk membantu
mengurus anak mereka.
Kemudian istrinya pun kewalahan
dan mengalami kecelakaan mobil.
Dia hampir tidak berhasil.
Dia seharusnya menyekolahkan
anaknya di tempat penitipan anak.
Mengapa memaksakan diri sekeras ini?
Ketika Direktur Xiao masih muda,
dia menghabiskan waktunya di tahanan remaja.
Itu berdampak signifikan padanya.
Jadi apa yang paling ingin dia lakukan sekarang?
adalah membantu narapidana berintegrasi kembali ke masyarakat.
Mundur!
Jauhi aku!
[Tiga tahun yang lalu]
Tiga tahun yang lalu, ketika saya pertama kali bergabung dengan
Divisi Penitipan,
terjadi kerusuhan narapidana.
Ambilkan aku mobil!
Wu Mingcai, tenanglah.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Lepaskan juniorku.
Aku tahu kau butuh sandera.
Biar aku tukar dengan dia.
Xiao Wenqiang.
Lepaskan perlengkapanmu!
Ayo cepat!
Borgol dirimu sendiri!
Cepat! Borgol dirimu!
Sekarang!
TIDAK...
Katakan pada mereka untuk meletakkan senjatanya!
Turunkan mereka!
-Buru-buru! Buru-buru!
-Wu Mingcai.
Biarkan aku menjadi sanderamu.
Aku di sini untuk membantumu.
Aku akan melakukan apa pun yang kau mau. Biarkan dia pergi.
Jangan mencoba apa pun!
Baiklah, bawa aku.
Kemarilah!
Apa? Apa yang kamu inginkan?
Berhenti menatap! Kamu lagi ngapain?
Direktur Xiao selalu seperti itu—
menempatkan dirinya dalam bahaya
dan mengabaikan apa yang lebih penting
baginya: keluarganya.
Jadi saya harap kalian semua di sini
bisa menggantikannya saat dibutuhkan,
sehingga dia bisa
menghabiskan waktu berkualitas dengan putrinya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Tentu.
Ayo, bersemangat.
Baiklah, mari kita masuk ke topik hari ini.
"Kekacauan Shui." Ulangi setelah saya.
-Kekacauan Shui.
Ya. Shui adalah
seseorang dengan pemikiran yang sangat kaku.
Sederhananya, otaknya seperti ping-pong.
Otak pingpong?
Dia seseorang dengan fokus yang baik,
tapi dia sangat kaku.
Seperti itu.
Anda memukul satu bola kepadanya,
dan dia memukulnya balik.
Orang seperti itu.
Tepat.
Dia hanya dapat menangani satu hal dalam satu waktu.
Jika ada dua hal, dia jadi bingung
dan tidak dapat mengaturnya.
Shui semakin tua,
jadi kita tidak seharusnya mencoba mengubahnya.
Namun kalian semua di sini berbeda.
Karena kepala Anda...
benar-benar kosong.
Apakah itu pujian atau penghinaan?
Itu pernyataan fakta.
Kepala kalian kosong,
yang berarti selalu ada ruang
untuk ide-ide baru.
Sebuah pujian.
Sebenarnya, mengendalikan situasi
tidaklah sulit.
Bayangkan saja pertahanan zona.
Pertahanan zona?
Kalian bertiga ditambah Shun
menjadi empat orang.
Kalian berempat
masing-masing memilih area untuk dicakup,
dan ketika seseorang membutuhkan bantuan,
kalian saling membantu dan mendukung.
Memahami?
Teruskan.
Seperti sekarang ini dengan wabah kudis,
Saya sibuk sekali
mendisinfeksi sel.
Jika Shui meminta saya membantu di tempat lain...
Zhongwen, Zhongwen,
silakan pergi ke gerbang ketiga.
Kami memiliki pengunjung VIP.
Shui,
Saya belum selesai di sini.
Jiajun.
Membantu menggantikannya?
Shui, aku Zhongwen.
Maaf,
Saya tidak terlalu sibuk sekarang.
Saya akan segera pergi membantu.
Bagus, Zhongwen.
Aku akan mengandalkanmu.
Terima kasih, Shui.
Bagaimana jika Jiajun juga kebanjiran?
Jiajun, Jiajun!
Bawa Narapidana 8014 untuk menemui pengacara.
Setelah pertemuan, pergilah mengantarkan makanan
yang dikirim keluarga lainnya.
Lalu pergi jemput
instruktur pembuat lentera.
Pergilah ke neraka!
Shui, aku belum selesai membersihkan
kamar mandi.
Zhiyao.
Bantu meliput.
Senior, saya akan membantu Jiajun.
-Oh.
-Baiklah.
Aku di sini!
Hai, Anda di sini.
Namun ingat untuk kembali ke pertahanan.
Kembali ke postingan yang awalnya Anda pilih.
Senior! Aku kembali.
-Kamu baik-baik saja?
-Baik.
Perkuat pertahanan.
Itu saja—hanya membantu...
Bagaimana jika Zhiyao kewalahan,
-dan Shui memintanya untuk...
-Abaikan saja Shui.
Kalian bertiga harus tetap bersatu.
Shui!
Titik pemeriksaan ulang ada di dekat sini.
Aku akan mengisi stoknya sekarang. Biar aku yang urus.
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Aku bisa mengatasinya. Jangan khawatir.
Hei! Saya belum setuju!
Oke.
Zhiyao!
Terjadi pemadaman listrik
di Cell Block Harmony I.
Coba periksa.
Jiajun, pergi antarkan makanan
yang dikirim keluarga lain!
Zhongwen, truknya sudah tiba!
Ambillah di tempat pemeriksaan kendaraan.
Shui, ini Zhiyao.
Saya akan melakukan inspeksi kendaraan.
Aku akan mengantarkan makanannya.
Saya akan menangani pemadaman listrik.
Bagus. Sangat efisien.
Hari ini, kalian semua
telah banyak membaik.
-Ya!
-Perkuat pertahanan!
Ayo berangkat!
Untuk sekali ini,
kita bisa menyelesaikan semuanya
dan bersantai saja sambil berjaga.
Ya.
Untung saja Yijie membantu.
Saya berharap lowongan posisi permanen
tidak akan dibatalkan karena kekacauan ini.
Hei, apa yang sedang kamu bicarakan?
Lowongan posisi permanen.
Jangan khawatir.
Anda pasti akan mendapat kesempatan.
Berapa lama lagi mereka perlu berjemur?
Katanya kalau berjemur kayak gini
selama 49 menit,
kudisnya akan membaik.
Tidak tahu di mana mereka mendengarnya.
Panel surya memberi tahu mereka?
Mengapa kamu mengatakannya dengan suara keras?
Senior.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Baiklah, bukankah ada
acara hari keluarga hari ini?
Saya pikir kita kekurangan staf,
jadi saya datang untuk membantu.
Bagaimana dengan Yuqi?
Bukankah seharusnya kamu yang menjaganya?
Pagi ini, ketika aku pergi,
dia bersikeras ikut.
Dia hanya ingin datang.
Lalu siapa yang menjaganya sekarang?
Hai!
-Hai, Yuqi.
-Halo.
Saya Zhiyao.
Zhongwen.
Kembali dan bersiap untuk giliran Anda.
Oke.
Sekarang giliranku untuk mengasuhmu.
Kau adalah kaki kedua.
Itu benar.
Akulah kaki kedua yang paling tampan,
menurutmu begitu?
Tidak. Dia lebih tampan.
Akan ada leg ketiga nanti,
dan Anda dapat melihat apakah dia tampan atau tidak.
Hari ini,
fasilitas kami mengadakan acara hari keluarga.
Jadi ayahmu cukup sibuk.
Yuqi, tunggu sebentar lagi.
Hari ini sangat penting bagi semua orang.
Beberapa narapidana
hanya bisa melihat
keluarga atau anak-anak mereka
sekali atau dua kali setahun.
Semua orang sangat sibuk.
Bisakah saya masuk nanti?
Ayahmu bekerja sepanjang hari hari ini.
Dia mungkin akan sangat sibuk.
Ya.
Dia tidak pernah mengizinkanku datang ke sini.
Aku memohon padanya begitu lama hari ini
sebelum akhirnya dia setuju.
Dia mungkin menganggap itu tidak nyaman.
Kenapa? Dia bahkan bukan narapidana.
dan aku tidak bisa melihatnya?
Baiklah.
Kumpulkan barang-barangmu.
Aku akan mengantarmu masuk.
Benar-benar?
Apa kamu yakin?
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Tolong, terima aku masuk.
Baiklah, kami akan mengantarmu.
Ayo pergi.
Satu, dua, tiga, mulai!
Terima kasih.
Anjing Golden Retriever.
Anjing Golden Retriever?
-Itu besar.
-Saya suka anjing besar.
Apakah itu anjing Chihuahua di lenganmu?
Yuqi, jangan bicara dengan orang asing.
Dia orang jahat.
Apakah saya buruk?
Dia bilang kamu orang jahat.
Hal buruk apa yang telah kamu lakukan?
Banyak.
Mau dengar?
Saya juga melakukan sesuatu yang buruk baru-baru ini.
Aku memukul teman sekelasku.
Bagaimana Anda memukulnya?
Seperti ini, mengayunkan tinjuku,
menarik rambutnya seperti ini,
dan menendangnya seperti ini.
Dia mengolok-olok saya,
mengatakan ayah saya di penjara.
Sial, mulut kotor sekali.
Kamu mengumpat.
Saya minta maaf.
Yang mana ayahmu?
Sobat, jangan main-main lagi.
-Aku tidak bisa memberitahumu.
-Ayo masuk.
Karena ayahku mengelola
banyak orang di sini,
dan banyak orang membencinya.
Kamu...
Putri Xiao Wenqiang?
Apa lagi yang dibuat adik laki-lakimu?
Yang ini?
Imut-imut sekali.
Senior.
Direktur.
Zhiyao, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana Yuqi?
Yuqi, ayahmu ada di sini!
Ayah!
Kamu gila?
Mengapa Anda membawa putri saya
ke ruang tahanan?
Siapa yang bertanggung jawab atas gerbang ketiga saat ini?
Menghindari.
Aku bilang padanya dia putrimu,
jadi dia mengizinkan kami masuk.
Dia akan didisiplinkan atas hal ini.
Direktur, ini ide saya.
Itu tidak ada hubungannya dengan Shun.
Bukankah kamu bilang kita harus membantunya?
"Membantu?"
Itu seharusnya berada di luar
gerbang ketiga.
Apa yang Anda pikirkan?
Ini adalah cara paling langsung
agar Yuqi mengerti
apa yang dilakukan ayahnya.
Aturan adalah aturan.
Dia seharusnya tidak masuk.
Apakah Anda masih belum mengerti?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Tidak apa-apa, Direktur.
Yuqi sudah di sini. Tidak apa-apa.
Siapa yang bilang semuanya baik-baik saja?
Direktur Xiao!
Bisakah Anda
mengecilkan suara Anda di sini?
Yuqi hanya ingin memahami pekerjaanmu.
Dia ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Aku mohon pada kalian semua—
berhenti ikut campur dalam hidupku, oke?
Jangan ganggu aku.
Ayo pergi.
Saya tidak ingin pergi.
Yuqi.
Tidak aman bagimu di sini.
Bagaimana mungkin tidak aman saat Anda di sini?
Semua paman di sini sangat baik.
Paman yang mana?
Ada seorang paman tampan
di sana tadi.
Dia memberitahuku apa pekerjaanmu.
Apa yang dia katakan?
Kita terkunci di sini
karena kami membuat kesalahan.
Tapi orang luar menganggap kita jahat,
jadi mereka menyerah pada kita.
Dia bekerja sangat keras.
Dia menghabiskan banyak waktu untuk memastikan
bahwa kita yang melakukan kesalahan
dirawat dengan baik.
Zhang Zixu!
Ketua, saya percaya Zhongwen.
Ayahku mengatakan
orang-orang di penjara melakukan kesalahan,
dan itulah mengapa mereka ada di sini
untuk merenungkan tindakan mereka.
Mencerminkan?
Ya, itulah yang dikatakan ayahku.
Kami merenung dengan benar.
Apakah kamu benar-benar orang jahat?
Aku pikir kamu orang baik.
Aku pikir aku juga orang baik.
Orang baik.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Sebuah lolipop.
Di Sini.
Ayahku bilang aku tidak boleh menerima barang
dari orang asing.
Siapa namamu?
Xiao Yuqi.
Saya Zhang Longji.
Senang bertemu denganmu. Kita berteman sekarang.
Jika teman sekelasmu menindasmu lagi,
sebutkan saja namaku.
Di Sini.
Terima kasih.
Aku hanya ingin masuk dan melihat
jika pekerjaan Anda adalah
persis seperti yang saya bayangkan.
Jadi lain kali ketika mereka mengolok-olok saya,
Saya bisa memberi tahu mereka.
Apa yang membuat mereka mengolok-olok Anda?
Mereka bilang kamu di penjara.
Mereka semua mengatakan itu?
Karena Ibu selalu bilang
bekerja di penjara
pada dasarnya menjalani hukuman sendiri.
Jadi itu sebabnya kamu bertarung dengan mereka?
Oke.
Sekarang Anda mengerti.
Mulai sekarang, jelaskan saja
kepada mereka dengan baik dan benar.
Jangan berkelahi dengan mereka, oke?
Ayah, bolehkah aku sering mengunjungimu?
Saya ingin membuatmu lebih bahagia.
Ayah, sialan.
Tunggu, tunggu.
Apa yang barusan kamu katakan?
Zhang Longji baru saja memberitahuku...
"Sialan" bukanlah kata umpatan.
Itu hanya sebuah cara
untuk mengatakan "Kamu telah bekerja keras."
Ayah, kau telah bekerja keras.
Ini, Bos.
Tentukan pilihan Anda.
Ayo.
Bagaimana saya harus memilih?
Yang ini saja.
Suruh mereka berkumpul.
Zhiyao, Zhongwen, Jiajun
berkumpul!
Bos punya sesuatu untuk diumumkan.
Kalian semua sudah bekerja di sini
selama beberapa waktu.
Kami telah melihat kinerja Anda.
Hanya ada
satu posisi permanen yang terbuka.
Kita masih harus memilih.
-Sekarang, kami umumkan siapa yang memenangkan tempat ini.
-Tentu saja Anda.
Shui, tolong sampaikan pengumumannya.
Saya akan mengumumkannya sekarang.
Dan pemenangnya adalah...
Gao Zhiyao!
Selamat, selamat.
Dengan serius?
Sutradara, kenapa saya?
Sebenarnya, kalian bertiga
telah melakukannya dengan sangat baik.
Namun kami masih harus membuat keputusan.
Itu saja.
Jangan khawatir.
Akan ada lebih banyak lowongan lagi.
Kalian semua telah bekerja keras akhir-akhir ini.
Minumannya saya yang traktir!
-Terima kasih, Bos!
Mungkin jika aku mengambil cuti beberapa hari lagi,
Shui mungkin pensiun sebelum aku kembali.
Tidak mungkin, aku masih punya empat tahun lagi.
Saya baru berusia 59 tahun.
Minum soda, nih.
Shun, berapa lama lagi untukmu?
Zhiyao,
Selamat.
Apakah... Apakah dia serius?
Tampaknya palsu.
Itulah akibatnya kalau kamu terlalu kepo.
Terasa enak, kan?
Ya, itu benar.
Datanglah bekerja untukku besok.
Saya sudah tua.
Lenganku juga terasa sakit.
Ada apa? Kamu kelihatan gelisah.
Saya khawatir dengan proyek perluasan Anda.
Dengan baik,
Aku akan mengawasi
dan melaporkan kemajuannya
kepada Anda kapan saja.
Jiang Guocheng,
apakah aku terlihat seperti sedang bercanda denganmu?
Anda adalah orang
yang awalnya meminta ini.
Aku sudah berlarian, sibuk dengan ini
selama lebih dari setengah tahun,
dan Anda masih belum bisa menyelesaikannya
.
Apakah kamu mempermainkanku?
Saya akan menyelesaikannya sesegera mungkin.
Dan seberapa cepat itu?
Beri saya waktu yang spesifik.
Jangan lupa,
Aku bisa membalikkan masalah ini melawanmu.
Aku mulai bertanya-tanya
mengapa kamu begitu baik padaku
selama ini.
Bagaimana apanya?
Tidak ada, sungguh.
Baiklah.
Bahuku.
Beristirahat sejenak?
Ayo naik.
Senior.
Apakah Anda kekurangan vitamin D?
Saya mendengar bahwa Direktur Xiao mempromosikan Anda
menjadi staf tetap.
Jadi, bagaimana rasanya?
Ada pemikiran tentang hal itu?
Bagaimana perasaan saya?
Dengan baik...
Rasanya cukup aneh.
Aku tidak pernah berpikir aku akan berakhir
di tempat seperti ini,
merawat narapidana.
Tapi setelah bekerja di sini selama beberapa waktu,
Saya telah mendapatkan... beberapa perspektif baru
dan arah yang lebih jelas.
Sekarang saya ingin menjadi seperti Direktur Xiao,
membantu narapidana menjadi orang yang lebih baik.
Setiap orang...
pantas mendapatkan kesempatan kedua, kan?
Anda telah bekerja keras.
Aku lihat kamu terlihat lelah akhir-akhir ini.
Saya tahu tempat pijat yang sangat bagus.
Ayo kita pergi bersama setelah bekerja.
Aku yang traktir.
Tentu.
Kalau Anda yang bayar, saya ikut.
Menurutku tempat itu disebut
Salon Kecantikan Phoenix.
Pernahkah Anda mendengarnya?
Hentikan aksimu.
Aku sudah tahu kau
salah satu anak buah Zhang Wenfeng.
Senior, apa...
apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Masih berpura-pura bodoh.
Ini berisi rekaman Anda
menyelinap untuk menemui Narapidana 9568
dan penyelundupan barang selundupan
ketika Anda pertama kali bekerja di sini.
Dan rekaman Anda sedang memperbaiki permainan
dan melempar ikan mas ke dalam akuariumku—
membiarkan mereka memakan semua udangku!
Namun Anda masih menyangkalnya?
Tidak mau mengakuinya?
Tidak mau ngomong apa-apa? Tidak ngomong apa-apa?
Senior.
Saya punya semua buktinya.
Ada yang ingin Anda katakan?
Ayo, aku ingin mendengar
ceritamu.
Apa hubungan Anda
dengan Zhang Wenfeng?
Dan bagaimana Anda bisa bekerja di sini?
Siapa mata-mata yang ada di fasilitas kita?
Senior.
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku hanya manusia hina.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, saya serahkan buktinya.
Tunggu, tunggu!
Aku benar-benar tidak
salah satu anak buah Zhang Wenfeng.
Aku... aku dipaksa melakukan ini.
SAYA...
aku terlilit hutang,
dan itulah mengapa mereka mengatur agar aku
datang ke sini
untuk mengurus Narapidana 9568.
Adapun hal-hal lainnya,
Aku benar-benar tidak tahu.
Dan mereka berkata jika aku tidak bekerja sama,
mereka akan menutup toko ibuku.
Ibu saya membesarkan saya dengan berjualan mi daging sapi.
Dan mie daging sapinya
sungguh lezat!
Akan sangat disayangkan jika toko itu tutup.
Melanggar hukum berarti melanggar hukum.
Apa hubungannya
dengan kedai mi daging sapi?
Ya, saya rasa tidak.
-Tapi, Senior...
-Baiklah, baiklah.
Kalau begitu berikan aku
alasan untuk tidak melaporkan Anda.
Teruskan.
Saya ingin memulai lagi.
Aku menghancurkan hidupku karena aku frustrasi
dan beralih ke perjudian.
Tapi sekarang saya bekerja di fasilitas itu,
Saya merasa membumi.
Ini mungkin satu-satunya jalanku ke depan.
Suatu saat nanti aku akan melunasi hutangku...
Saya bisa memulai yang baru.
Senior.
Meskipun aku ditanam di sini,
Senior,
Anda dapat melihat etos kerja saya, kan?
Bagaimana saya memperlakukan Zhang Zixu,
Zhongwen, dan Direktur Xiao—
Anda telah melihat semuanya, bukan?
Benar?
Saya dapat memilih untuk tidak melaporkan Anda.
Tapi saya punya satu syarat.
S-Kondisi apa?
Saya ingin Anda memberi saya informasi terbaru tentang berita apa pun
tentang Zhang Wenfeng
atau Chihuahua.
Kapan pun Anda mempelajari sesuatu,
beritahu aku segera.
J-Jadi...
Anda ingin saya menjadi informannya?
Itu benar.
Lagipula, aku mengejarnya
orang jahat terbesar di fasilitas ini.
Aku akan mengandalkanmu sekarang.
Aku dikutuk.
Bukankah agen ganda biasanya mati dengan menyedihkan?
Kamu ingin mengatakan
Menjadi agen ganda
mungkin berakhir buruk, bukan?
Mendengarkan,
jika kamu tidak melakukan pekerjaanmu dengan baik,
Anda akan berakhir lebih buruk.
Ayo.
Aku percaya padamu.